[चेतावनी: यह कहानी एक काल्पनिक रचना है।]
[दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।]
- (पूर्व में "प्लेयर" पर)
- मैं सोचने लगा हूँ
निश्चित रूप से पुन और प्लॉय के बीच कुछ चल रहा है ।
पूरी ताकत लगाने की जरूरत नहीं है।
मैं तो बस यही चाहता हूं कि यह प्रस्ताव अंततः लागू हो जाए।
हम अभी-अभी फेताई से मिले।
कुछ ज़रूरी काम आ गया है। मुझे जाना होगा।
मुझे माफ़ करें।
अगली बार आप कब मुक्त होंगे?
मैं नहीं करूंगा.
मैं यह नहीं पूछूंगा
कि आपने किसी को ऐसा करने की इजाजत क्यों दी।
यदि आप क्रोधित हैं,
तो कम से कम दिखा तो दो.
किसी तरह मुझे भी तो बताओ.
मेरे साथ हांगकांग आओ.
मैं जाऊँगा!
आप जहां भी कहेंगे, मैं वहां जाऊंगा।
यह कौन है?
“बेशक, आपके होने वाले पति।”
क्या हो अगर?
एक, प्लॉय.
कुंआ...
मुझे एक जरूरी काम है।
क्या आप हवाई अड्डे पर मेरा इंतज़ार कर सकते हैं?
मैं इसे जल्दी से सुलझा लूंगा
और तुरंत आऊंगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको छोड़ दूं?
फिर हम साथ-साथ जा सकते हैं।
अरे नहीं, यह ठीक है।
आप बस लाउंज में प्रतीक्षा कर सकते हैं और आराम कर सकते हैं।
मैं थोड़ी देर में वहाँ पहुँच जाऊँगा। उसके तुरंत बाद आ जाऊँगा।
ठीक है?
♫ मेरे करीब आते हुए तुम बहुत शांत और ठंडे स्वभाव के हो ♫
♫ तुम इतनी बार आते हो,
मैं जानता हूँ तुम्हारे मन में क्या है, देखो ♫
♫ जब भी हमारी नज़रें टकराती हैं, तुम इसे टाल देते हो ♫
♫ लेकिन आपकी नज़र उस सच्चाई को उजागर कर देती है जिसे आप छिपाने की कोशिश करते हैं ♫
♫ हम जितने करीब आते हैं ♫
♫ जितना अधिक मेरा दिल टूटा है ♫
♫ हर बार जब हम एक साथ मिलते हैं तो यह और अधिक कांपता है ♫
♫ आपके प्यार के लिए खेल ♫
♫ लेकिन मैं एक पेशेवर खिलाड़ी हूँ, बेबी ♫
♫ काश तुम फिसल कर अपना दिल मुझे दिखा देते ♫
♫ लेकिन किसी तरह, मैं इसे हमेशा स्पष्ट रूप से देख सकता हूं ♫
♫ मैं अपने दिल को अंदर रखने की बहुत कोशिश करता हूं
लेकिन अंत में, मैं तुमसे प्यार करना बंद नहीं कर सकता, बिल्कुल सही ♫
♫ खेल खत्म ♫
आप क्या पसंद करेंगे?
कृपया कैमोमाइल चाय दीजिए।
ज़रूर।
उफ़! तुम कहाँ हो?
("अगर")
मुझे माफ़ करना। अब हम बंद कर रहे हैं।
आप आगे बढ़ कर मुझे बिल भेज सकते हैं।
धन्यवाद।
हेलो, फे?
तुम कहाँ हो? क्यों नहीं आए?
“शब्द-क्रीड़ा। क्या हम इसे आज रात के लिए टाल सकते हैं?”
तुम मेरे साथ ऐसा क्यों करते रहते हो?
क्या तुम्हें पता है कि मैं कब से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ?
“रात 11 बजे, पुन।”
“बार में, जहाँ हम
दरवाजे के पास एक दूसरे से टकरा गए।”
“तुम्हें याद है न?”
रुको, फे...
(आह भरते हुए)
“प्लॉय को देखने जाओ, पुन।”
हमारे पास पहले से ही योजना थी.
उस मिलियन के बारे में क्या, पुन?
मत भूलना! हमें इसे वापस पाना है।
लेकिन प्लॉय कितना परेशान होगा?
हमने इस यात्रा की योजना बहुत समय से बना रखी थी।
और प्रांग का क्या? उसे कैसा लगेगा?
अगर उसे पता होता कि हमने
किसी अनजान आदमी को दस लाख रुपये दे दिए हैं।
क्या अभी भी इसका कोई महत्व है?
प्लॉय घंटों से अकेले ही हवाई अड्डे पर इंतजार कर रही है ।
कोई अच्छा कारण सोचिए और उसे बताइए।
कोई वजह? मतलब झूठ?
नहीं मेरा मतलब है
चीजों को प्राथमिकता दें.
हम्म... तो क्या आप सचमुच
प्लॉय को अकेले हांगकांग जाने देंगे?
तो फिर उसे अभी मत जाने दो।
उससे कहो कि वह प्रतीक्षा करे और साथ चले।
कोई भी बहाना बना लो।
अभी के लिए रुकें।
एक बार प्लॉय की भावनाओं के बारे में सोचो, पुन।
और उस मिलियन के बारे में भी सोचो।
अच्छा, बहुत हो गया! तुम दोनों रुको।
मैं निर्णय लूंगा.
क्या तुम अभी तक आ गए, पुन?
“नमस्ते। प्लॉय।”
कुंआ,
मैं सचमुच इस काम को नहीं निपटा सका।
क्या हम कल अपनी उड़ान
हांगकांग के लिए स्थानांतरित कर सकते हैं?
क्या आप मुझे कोई स्पष्ट कारण बता सकते हैं, पुन?
मुझे अपना सारा काम नए सिरे से करना होगा।
लेकिन मैं सचमुच आपके साथ हांगकांग जा सकता हूं।
"अगर बात पैसे की हो या किसी लागत की,"
“मैं स्वयं इसका ध्यान रखूंगा।”
चाल। कृपया चुप मत रहो।
और तुम मुझसे क्या कहना चाहते हो, पुन?
कुछ भी। बस जो भी आप सोच रहे हैं।
काम पर वापस आओ।
हांगकांग इंतजार कर सकता है.
क्या तुम मुझ पर गुस्सा हो, प्लॉय?
“चाल।”
जब हम एक दूसरे से मिलेंगे तब बात करेंगे, ठीक है?
तो फिर चलो आज रात को खाना खाते हैं।
“मैं तुरंत नये टिकट बुक कराऊंगा।”
हम बाद में बात करेंगे।
अरे।
प्रांग, तुम घर कब आ रहे हो?
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
अभी-अभी काम ख़त्म किया है। अब वापस जा रहा हूँ।
क्या आपने खाना खा लिया?
"अभी तक नहीं।"
मैं तुम्हारे साथ खाना खाने का इंतज़ार कर रहा था।
क्या ये ठीक है?
ज़रूर। मैं तुम्हारा पसंदीदा बनाऊँगा।
यहां तक ​​की?
“प्रैंग।”
"हैलो? क्या आप मुझे सुन सकते हैं?"
"इतने शांत क्यों?"
ओह कुछ नहीं।
बस पुन में भाग गया।
मुझे मत बताओ कि वह
पागल लड़की फिर से नशे में है।
उम, जय, मैं तुम्हें वापस फोन करूंगा।
रुको!
("क्या आप करेंगे मुझसे शादी?")
आउच!
वो कहाँ है? वो पैसे जो तुमने मुझसे चुराए थे।
चुप रहो, पुन।
इसे वापस दे दो ताकि मैं यहां से निकल सकूं।
क्या हम बात कर सकते हैं?
मुझे परवाह नहीं है
तुमने क्या किया है.
लेकिन क्या आप जानते हैं कि मुझे पीटा गया?
मैं तो तुम्हारी गर्लफ्रेंड भी नहीं हूं.
आप कब
दूसरों को अपने साथ नीचे घसीटना बंद करेंगे?
व्यंग्य। शांत हो जाओ। ठीक है? मैं...
मैं ऐसा नहीं चाहता था। मैं कसम खाता हूँ।
मुझे कैसे पता चलता कि
वे तुम्हारे पीछे घर तक आएंगे, पुन?
तो फिर तुम भागे क्यों?
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो मैं मर चुका होता, पुन।
आपने जो किया उसकी जिम्मेदारी लें।
कम से कम, क्या आपने मुझे पहले चेतावनी देने के बारे में नहीं सोचा?
यहां तक ​​की।
मैं नहीं चाहता था कि कोई इसमें शामिल हो। ठीक है?
फे...
तुम बहुत स्वार्थी हो.
आप भाग्यशाली हैं कि वे आपके पीछे थाईलैंड नहीं आये।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या मुझे बिना किसी कारण के, हर समय छिपकर ऐसे ही रहना पड़ेगा ?
इस बारे में सोचें कि ऐसा क्यों है?
मुझे लगता है कि आप बस कर्ज से भाग रहे हैं।
मैं आपको शुरू से ही बता दूं।
“मैं जुआ खेल रहा था।”
"न्यूयॉर्क में किसी को भी पता नहीं था कि
मैं कैसीनो जा रहा हूँ।"
“शुरू में तो यह बस तनाव दूर करने के लिए था।”
उठाना।
"मैंने इतना नहीं खेला,
इतना भी नहीं कि मैं खुद को मुसीबत में डाल लूं।"
“जीतना, हारना... सब मज़ेदार था।”
पुकारना।
सभी में।
“जब तक कि एक दिन ऐसा नहीं था,”
"मैं घमंडी हो गया, मुझे लगा कि मेरी किस्मत बदल रही है,
इसलिए मैं और अधिक दांव लगाता रहा।"
पूरा घर!
बहुत बढ़िया संबंध लग रहे हैं।
“और अंत में,”
“मैंने उनके कारण अपना सबकुछ खो दिया।”
"इसके बाद,
यह उसे वापस जीतने की कोशिश करने के बारे में हो गया।”
“खुद से कहता रहा कि मैं सब कुछ वापस जीत लूंगा।”
मुझे सचमुच मार्टिन से बात करनी है।
“इसलिए मैंने कैसीनो मालिक से पैसे उधार लेने की कोशिश की।”
“क्या? तुम मुझे देखना चाहते थे?”
"पकड़ना।"
तुम्हें क्या हुआ?
थाई भाषा में फेटाई का वॉइसओवर।
क्या यह अजीब लग रहा है?
किस लिए?
ठीक है, ठीक है। ठीक है।
फिर भी,
“मार्टिन उस कैसीनो का मालिक है जहाँ मैंने खेला था।”
“न्यूयॉर्क में बड़े माफिया सरगना।”
आप क्या चाहते हैं?
“बिल्कुल। मुझे पैसों की ज़रूरत थी।”
“और एक दिन,”
"मैं इतना हताश था
कि मैंने अत्यधिक ब्याज दर वाले ऋण समझौते पर हस्ताक्षर कर दिए।"
("ऋण समझौता")
(“कुल भुगतान $65,000
वार्षिक प्रतिशत दर 10%)
"लेकिन यह केवल पैसा वापस चुकाने जितना आसान नहीं था ।"
“मैंने पहले ही उड़ान बुक कर ली थी।”
- "मुझे उन लोगों पर भरोसा नहीं था।"
- कृपया मुझे गोली मत मारो।
- मैं जल्द से जल्द तुम्हारे पैसे ला दूँगा। प्लीज़ मुझे गोली मत मारना।
- "अगर कुछ गड़बड़ हुई, तो मैं जल्दी से भाग सकता हूँ।"
बेहतर होगा कि आप मुझे पैसे दिलवा दें।
"लेकिन अगर कुछ बुरा नहीं हुआ,
तो यह घर वापसी की छुट्टियों की यात्रा जैसा होगा।"
- "और हां, कुछ तो ग़लत हुआ।"
- आप समझ गए न?
हां हां हां हां!
यदि आप मुझे भुगतान नहीं करते हैं,
आपकी गर्लफ्रेंड...
मर जाता है.
इसलिए मेरे पास थाईलैंड वापस भागने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन किसने सोचा होगा कि उनका नेटवर्क
यहां तक ​​भी पहुंच गया है?
इसीलिए मैं इस तरह से रह रहा हूं,
हर समय छिपकर।
और वो दस लाख बाट जो तुमने मुझसे लिया,
क्या इससे आपका कर्ज चुकाने में कोई मदद नहीं मिली?
गोल्फ़ के पैसे के बारे में क्या?
ईमानदार रहो। असल में तुम पर कितना बकाया है?
इससे मदद तो मिली, लेकिन...
ब्याज दरें पागलपन भरी हैं, पुन.
कुछ पैसे चुकाने के बाद भी, मैं अभी भी उनका ऋणी हूँ।
यह काफी है.
तो फिर उस दिन आप गोल्फ से क्यों मिले?
क्योंकि मुझे पता था कि वह तुम्हारे साथ खिलवाड़ कर रहा था।
इसलिए मैंने खुद ही उसे पैसे लौटाने का फैसला किया
और उसे तुमसे दूर रहने को कहा।
कैसा रहा, जय?
अरे, तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
प्रांग को कुछ जरूरी काम था,
इसलिए वह थोड़ी देर से आ रही है।
यह ठीक है। यह ठीक है।
क्या आपने अभी तक ऑर्डर किया है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए कुछ लाऊं?
फे.
हम्म?
एक और बात है.
यह क्या है?
क्या आप हाल ही में अपनी बहन के संपर्क में हैं?
कुंआ...
हाँ। हम अब भी कभी-कभी बात करते हैं।
पहले तो मैंने प्लॉय से मदद भी मांगी।
तब,
एक बार जब तुम मेरे साथ काम कर लोगे,
क्या आप भी प्लॉय से मदद मांगना बंद कर सकते हैं?
यहां तक ​​की...
प्लॉय मेरी बहन है.
- आप मुझे यूं ही यह नहीं कह सकते कि मैं अपनी बहन से मिलना बंद कर दूं...
- मेरा मतलब है...
उसे अपने झंझट में शामिल करना बंद करो।
मैं उन लोगों को सलाखों के पीछे डालने के लिए पुलिस के साथ मिलकर काम कर रहा हूं ।
एक बार यह हो जाए तो मैं...
संभवतः वे वापस अमेरिका चले जाएंगे।
और यही इसका अंत होगा।
इसलिए…
ठीक है।
मैंने आपके खाते में पैसे वापस भेज दिए हैं।
और...
क्या आप अब भी वह नागरिकता चाहते हैं?
हुह?
अमेरिकी नागरिकता.
इस बार, मैं नहीं...
मैं आपसे एक भी baht नहीं लूंगा.
इसे
मेरे द्वारा तुम्हारे साथ किए गए हर कृत्य का बदला समझो।
क्या आप सचमुच सोचते हैं...
मैं काफी मूर्ख हूं
क्या तुम मुझे दो बार मूर्ख बना सकोगे?
इसके बारे में सोचने का प्रयास करें.
मैं संपर्क करूंगा.
आह. माफ़ कीजिए मैडम.
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन...
आप कुछ समय से थोड़ा संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं।
हुह?
उम्म... ज़रूर कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी।
ग़लतफ़हमी?
अगर यह महज एक गलतफहमी है,
तो फिर तुम इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो?
क्या मैं जाने के लिए तैयार हूं?
आह! हे भगवान, प्रांग!
आप प्रांग पुन्नपुट्च हैं, है ना?
वाह! आप तो असल में और भी ज़्यादा सुंदर लग रही हैं!
मैं आपका ऑटोग्राफ पाने के लिए मर रहा हूँ!
मैं इसे अपनी लड़कियों, अपने प्रशंसकों और हर किसी को दिखाऊंगा !
सच में, वे
आपके शो की हर पंक्ति को कंठस्थ कर सकते हैं!
क्या मुझे आपका ऑटोग्राफ मिल सकता है?
ज़रूर, ज़रूर। मुझे कहाँ हस्ताक्षर करना चाहिए?
उम्म...
यहीं।
इसे ज़बरदस्त और शानदार बनाओ। ठीक है?
क्या यह ठीक है, जय?
तो, इस बार क्या योजना है?
बात यह है, जे आंग।
जब प्रांग यहाँ आएगा, ठीक है?
मैं उसे यहां बैठाने के लिए लाऊंगा।
फिर मैं उसे खाना परोसूंगा.
और जब वह ढक्कन उठाती है,
वह उस अंगूठी को ढूंढ लेगी जो मैंने अंदर छिपाई थी।
तो फिर मैं...
क्या हुआ, जय?
यह कोई बहुत घिसी पिटी बात नहीं है, है ना?
नहीं, मुझे लगता है कि यह एकदम सही है।
-सचमुच?
-हाँ.
“कृपया अपना संदेश बीप के बाद छोड़ दें।”
"नमस्ते?"
नमस्ते जी.
मैं प्लॉय से बिल्कुल भी संपर्क नहीं कर पा रहा हूं।
क्या आप अभी उसके साथ हैं?
“क्या प्लॉय तुम्हारे साथ हांगकांग नहीं गया था, पुन?”
इंतज़ार...
क्या आपने उसे आज सुबह कॉन्डो में नहीं छोड़ा था?
"नहीं।"
"जब हम हवाई अड्डे पर पहुँचे
और उसका सामान उतार दिया,"
“उसने मुझे वापस जाने को कहा।”
(“प्लॉय पिचा: हांगकांग. 3 घंटे पहले।”)
क्या हो रहा है, पुन?
नमस्ते, जिआब.
अरे।
मुझे लगता है मुझे पागल हो जाना है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं एक नाटक देखने गया था।
ओह? और फिर?
और…
वहाँ एक दृश्य है जहाँ
मुख्य पात्रों को एक साथ हांगकांग के लिए उड़ान भरनी है।
“लेकिन यात्रा की सुबह,”
मुख्य व्यक्ति कहता है कि उसे जरूरी काम है,
इसलिए वह उसके साथ नहीं जा सकता।
और लड़की कहती है, “काम पर वापस जाओ।”
“हांगकांग इंतजार कर सकता है।”
हम्म... और फिर?
यदि आप उसकी जगह होते तो क्या आप उस पर गुस्सा होते?
मुझे लगता है कि मैं,
"अगर उसने मुझे यह बात आखिरी मिनट में बताई होती।"
तो क्या वह सचमुच व्यस्त था?
हाँ, वह था.
क्या तुम ठीक हो, पुन?
आपकी आवाज़ क्यों लड़खड़ाती है?
क्या तुम्हें लगता है…
क्या कोई इतनी आसानी से किसी रिश्ते को छोड़ सकता है?
मेरा मानना ​​है कि यह व्यक्ति पर
और रिश्ते की मजबूती पर निर्भर करता है।
"तुम ठीक हो?"
- "पुन?"
- हुह?
मैं पूरी तरह ठीक हूं.
कुंआ,
मुझे सचमुच काम पर वापस जाने की जरूरत है।
चलो बाद में बात करते हैं, ठीक है?
"यहां तक ​​की।"
मैं अब बाहर जा रहा हूँ.
ठीक है. बहुत बहुत धन्यवाद.
उम्मीद है की सब आपके लिए ठीक हो।
यह होगा। चिंता मत करो।
सुरक्षित घर पहुंचो.
शुभकामनाएं, जय.
उफ़!
इस समय यातायात इतना ख़राब क्यों है?
चलो, उठाओ, प्लॉय।
नमस्ते, जय?
मैं वापस आ रहा हूँ। बस थोड़ा इंतज़ार करो, ठीक है?
अभी क्या हुआ, प्रांग?
आप बहुत घबराये हुए लग रहे थे।
जब मैं वापस आऊंगा तो तुम्हें बताउंगा।
मैं अभी जल्दी में हूं।
उफ़! अब यह जाम क्यों हो गया है?
क्या यह कोई गंभीर बात है, प्रांग?
मैंने कहा मैं तुम्हें बाद में बताऊंगा!
क्या तुम समझ गये, जय?
“पहले मुझे गाड़ी चलाने पर ध्यान देना चाहिए।”
ठीक है मैं...
- "कृपया अपना संदेश बीप के बाद छोड़ दें।"
- नहीं। चालबाज़। मेरे साथ ऐसा मत करो।
मुझे तुमसे प्यार है।
("क्या आप करेंगे मुझसे शादी?")
प्रांग,
आप यहां अन्दर कैसे आए?
यह मेरा कमरा है.
तुमने ऐसा क्यों किया, पुन?
क्या करना है?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि क्या हो रहा था?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं अभी बार से वापस आया हूं।
तो मुझे लगता है कि आप पहले से ही जानते हैं
मुझे पैसे वापस मिल गये.
इंतज़ार!
आइये पहले बात करें.
बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
यह गंभीर बात है.
हमें पिताजी से बात करनी होगी।
क्या आपको लगता है कि आप इसे स्वयं सुलझा सकते हैं?
मैं पैसों के बारे में चिंतित नहीं हूं.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
प्रैंग। बस मेरे लिए चीज़ें ठीक करने की कोशिश करना बंद करो।
आप और पिताजी...
वैसे भी उन्होंने मुझसे कभी कोई उम्मीद नहीं की थी।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे जाना होगा, प्रांग.
अगर हम इस बारे में लड़ने जा रहे हैं, तो इसे बाद में करें।
इंतज़ार!
अब तो मेरे साथ खिलवाड़ करना बंद करो।
तुम वापस आ गए, प्रांग?
क्या हुआ?
चल दर।
यहां तक ​​की?
आप भी यहाँ घूम रहे हैं?
क्या तुम यहीं रहोगे, ड्रीम?
हाँ, हम यहीं रहेंगे।
क्या यह आपका बैग है, पुन?
क्या आप अभी यहां आये हैं?
बहुत खूब…
कैसा संयोग है!
तो, आप अभी आये हैं, है ना?
दरअसल, मैं कुछ समय से यहां हूं।
लेकिन जिस व्यक्ति से मैं मिलने आया था,
मैं उस तक बिल्कुल भी नहीं पहुंच सका।
मैं यहां घंटों से बैठा हूं,
किसी निश्चित चीज का इंतजार कर रहा हूं।
तो फिर क्या आप यहाँ रहना चाहेंगे, पुन?
- मैं व्यवस्था कर सकता हूँ।
- यह ठीक है।
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं।
उस स्थिति में, हम आगे बढ़ेंगे।
प्लॉय थक गई है।
वह पूरे सफ़र में शिकायत करती रही।
हम आगे बढ़ेंगे। चलो।
चाल.
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है.
सपना देखो। तुम पहले ऊपर जाओ।
मैं उसे रेस्तरां में ले जाऊंगा.
- तो फिर मुझे भी आने दो।
- सपना। बस पहले ऊपर जाओ।
कृपया।
ठीक है।
बाद में मिलते हैं।
चलो खाने चलते हैं।
मैं तुम तक क्यों नहीं पहुंच सका, प्लॉय?
और वह यहां तक ​​कैसे पहुंची?
चलो खाने चलते हैं।
क्या वह आपके साथ रह रही है?
लेकिन यह यात्रा हमारी होनी थी।
क्या आपका मतलब उस यात्रा से है जिस पर आने से आपने इनकार कर दिया था?
मैंने तुमसे कहा था, प्लॉय,
हमें एक साथ जाना था।
मैं सारे खर्चे खुद उठाऊंगा।
और ऐसा क्यों?
क्योंकि आप काम में बहुत व्यस्त थे?
हाँ।
खाओ।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
चाल…
हाँ?
चाल.
बस यह कह दो।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
लेकिन क्या तुम सचमुच मेरी ओर नहीं देखोगे?
हम बाद में बात करेंगे।
चाल.
क्या तुम्हें सचमुच ऐसा करना पड़ा?
यह बस गिर गया.
मैंने इसे फेंका नहीं.
और आप सचमुच इसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं करेंगे?
क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं कि ड्रीम मेरे साथ रह रही है?
तब आप क्या कहेंगे?
मैं दूसरा कमरा बुक करूँगा
और तुम्हें अपने साथ ले जाऊंगा।
क्या मुझे दूसरा कमरा बुक करना चाहिए?
चाल…
मुझे यात्रा से हटने के लिए खेद है।
देर से आने के लिए क्षमा करें।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
कृपया अब मुझ पर गुस्सा मत होइए।
इसलिए…
तुम मुझे रात के खाने के लिए बाहर ले गए,
मुझे अपने कमरे तक ले आये,
बस मुझसे बात करने के लिए, बिना मेरी तरफ देखे?
तुम प्रांग की बहन हो। मुझे तुम्हारा ध्यान रखना है।
तुमने अभी क्या किया...
जाओ, स्नान करो और थोड़ा आराम करो।
कुंआ।
मैं पहले सामान खोलूंगा.
तुम स्नान करो, प्लॉय।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप थक गये हैं?
(दरवाजा खटखटाते हुए)
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
क्या यह प्लॉय का कमरा नहीं है?
ओह! वह यहाँ है।
प्लॉय, ये पिंकी है। मैं यहाँ हूँ, जैसे हम दोनों ने तय किया था।
चले जाओ।
चले जाओ!
चाल। कृपया मुझे बताओ कि मैं इस बारे में गलत हूँ।
तुमने उसे अपने साथ सोने के लिए तो नहीं बुलाया था?
मेरा दिन बहुत लम्बा रहा, पुन।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप कैसे हैं?
मैंने क्या गलत किया?
ऐसा मत सोचो कि मुझे पता नहीं चलेगा
तुम मुझसे क्या छुपा रहे हो?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
किस आदमी के लिए तुमने मुझे छोड़ दिया, पुन?
गोल्फ़?
मिक?
या कोई नया?
मैं किसी के साथ नहीं सोया। मैं कसम खाता हूँ।
मुझे तो बस...
क्या करना पड़ा?
तुम्हें क्या करना था?
(दरवाजा खटखटाते हुए)
“चाल।”
“कृपया चाल बताओ।”
(दरवाजा खटखटाते हुए)
“चाल…”
- (दरवाजा खटखटाते हुए)
- "प्लॉय, अंदर क्या हो रहा है?"
“कम से कम मेरे लिए तो अपना मुंह खोलोगी, ठीक है?”
“मैंने अपनी लिपस्टिक अंदर ही छोड़ दी।”
“चाल!”
“उफ़!”
यदि आपको कोई और मिल गया है तो कोई बात नहीं।
कम से कम तब मुझे पता चल जाएगा कि
हम दोनों में से किसी का भी ऐसा कोई इरादा नहीं था।
इससे चीजें आसान हो जाएंगी.
मेरे पास और कोई नहीं है.
आप ही वह व्यक्ति हैं जो ऐसा करते हैं।
तुम्हे जाना चाहिए।
आप देख सकते हैं कि मेरे साथ कोई है।
हमारी बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई है।
मुझे जाने दो.
बस जाने दो।
"मैं भाग्यशाली हूँ,"
“मैंने आज तुम्हारी कहानी देखी, प्लॉय।”
“अन्यथा मैं सारा मजा गँवा देता।”
आज इतना तनाव क्यों है?
किसने तुम्हें इतना गुस्सा दिलाया?
- (अगला एपिसोड)
- भूलने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
किसी और को भूलने के लिए किसी और के साथ हो जाना,
यह केवल चीजों को अधिक गन्दा या भारी बनाता है।
यह कभी भी पर्याप्त नहीं होगा.
मैं बस यह चाहता हूं कि आप इस बारे में स्पष्ट रहें।
इस तरह से चीजों को छोड़ने से आप दोनों को ही दुख होता है।
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
इस पूरे समय
क्या यह आपके लिए सिर्फ एक खेल था?
आपके दिल में,
मुझमें कुछ भी नहीं बचा?
🎵 आपको बताता हूँ! 🎵
🎵 जब मैं किसी अजनबी की नज़रों में आता हूँ 🎵
🎵 ऐसा लगता है जैसे दुनिया समय में रुक गई है 🎵
🎵 कोई भी! गिरेगा, वे अपनी लड़ाई हार जाएंगे 🎵
🎵 कोई भी मेरे आकर्षण से पूरी तरह बच नहीं सकता 🎵
🎵 जब तुम मेरी तरफ मुड़ते हो तो बस एक नज़र 🎵
🎵 मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? 🎵
🎵 मेरा दिल पिघल गया, ओह क्या करूँ? 🎵
🎵 मुझे प्यार करना सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा 🎵
🎵 मुझे अपना बच्चा बनने दो 🎵
🎵 मुझे अपने मन में रखो,
मुझे अपने पास रहने दो 🎵
🎵 आप जो भी करेंगे मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी 🎵
🎵 अब से, मैं तुम्हारा स्वेच्छा से शिकार बनूँगा 🎵
🎵 आओ और एक दिन के लिए मेरे शेर बन जाओ 🎵
🎵 मेरा दिल, मेरा सब कुछ ले लो। मैं ख़ुशी से भुगतान करूँगा 🎵
🎵 कभी दूर मत जाओ 🎵
🎵 हे प्यारे! 🎵
🎵 क्या तुम मुड़कर मेरी तरफ देखोगे? 🎵
🎵 मैं चिढ़ा नहीं रहा हूँ। मैंने पूरा दिन इंतज़ार किया है 🎵
🎵 हे प्यारे! 🎵
🎵 मैं अकेला नहीं रहना चाहता 🎵
🎵 मुझे वो बनने दो जिसे तुम अपना कहो 🎵
🎵 जब तुम मेरी तरफ मुड़ते हो तो बस एक नज़र 🎵
🎵 मैं इस तरह अपना आपा क्यों खो देता हूँ? 🎵
🎵 मेरा दिल पिघल गया, ओह क्या करूँ? 🎵
🎵 मुझे प्यार करना सिखाओ, मैं तुमसे सीखूंगा 🎵
🎵 मुझे अपना बच्चा बनने दो 🎵
🎵 मुझे अपने मन में रखो,
मुझे अपने पास रहने दो 🎵
🎵 आप जो भी करेंगे मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी 🎵
🎵 अब से, मैं तुम्हारा स्वेच्छा से शिकार बनूँगा 🎵
🎵 आओ और एक दिन के लिए मेरे शेर बन जाओ 🎵
🎵 मेरा दिल, मेरा सब कुछ ले लो। मैं ख़ुशी से भुगतान करूँगा 🎵
🎵 कभी दूर मत जाओ 🎵